❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
දැන්, ඔයගොල්ලන්ගේ රූකඩ ඔක්කොම ඉක්මනට
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉස්සරහ මිදුලට රැස්වෙයි.
අපි කොහෙද...
- ඉන්න.
- මට මාරු වෙන්න ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න.
ලුණු, හරක් මස්, ඌරු මස්
අපි ආධුනිකයින් පිළිගැනීම ආරම්භ කර තිබේද?
තේරීම සඳහා රතු සහතික 30ක් නිකුත් කරන ලදී.
ග්යෝහ්වා හෝල් පිරිමි ආධුනිකයින්ගෙන්,
නමුත් දෙදෙනෙකුට එය කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා අපි අද ආධුනිකයින් 28 දෙනෙකු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
.
තරුණ මාස්ටර් ජුන්-හ්වා සහ ප්‍රින්ස් මුයොන්ග්
එක්ව පුහුණුවීම් කරනු ඇත.
මොනතරම් අමුතු අහම්බයක්ද?
කෙසේ හෝ රාජකීය පවුල හසුරුවන ආකාරය ජුන්-හ්වාට ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය .
ඉතින් ඒක හොඳම දේට තමයි.
ඔහු කිසි විටෙකත්
යොංචොන්රු ගැන උනන්දු වී නැත,
නමුත් ඔහුට ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි.
වත්මන් රජුට ඔටුනු පළඳවන ලද්දේ මම විසිනි.
ඊළඟ එකාට කිරුළු පළඳින්නේ ජුන්-හ්වා විය යුතුයි .
එහෙනම්, ඔයා මුයොං කුමාරයා ගැන හිතනවද?
සිංහාසනයට පත්වන ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙසද ?
ඒක ජුන්-හ්වා මත රඳා පවතී.
යහපත් හදවතක් ඇති සහ ප්‍රඥාවන්ත ජුන්-හ්වා
ඔබව කලකිරීමට පත් නොකරනු ඇත.
හොඳ හිතක් තියෙන කෙනෙක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
යහපත් හදවතක් ඇති කෙනෙකු දුර්වල කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදැන සිටිය යුතුය .
මුදලට ඇස් නැහැ.
එයට කන් හෝ මුඛයක් ද නැත.
ඒකට යාළුවෝවත් නැහැ.
මුදල් ඉදිරියේ කෙනෙකුගේ සමාජ පන්තිය අදාළ නොවේ .
අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටින රජු පවා
මුදල් සම්බන්ධ කාරණාවලදී නිෂ්ඵල වේ .
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
- මෙතන මේක කරන්න එපා!
- යන්න දෙන්න.
ඒ මගේ නිල ඇඳුම.
ඇයි, ඔයා...
බලන්න, ඒ මගේ නිල ඇඳුම.
මාව අතාරින්න.
ඔබ මැදිහත් වීමට නම්,
පළමුව ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
- මොකක්ද?
- ඔය පාහරයෝ මොකද කරන්නේ?
ඔය වගේ තක්කඩියන්ට අගෞරව ලකුණු!
මම සමාව ඉල්ලනවා, ආර්යාව සෝල්.
ඔයාට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
සෝල් ආර්යාව...
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
සෝල් ආර්යාවනි, මට
ඔබව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ලේඩි සෝල්ට? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මගේ බලවත් කණගාටුව.
ඔවුන්ට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට
මේ ආධුනික පන්තිය ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔවුන්ට හොඳින් උගන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව කලකිරීමට පත් නොකරමි.
මම මේ වගේ මෝඩ රූකඩ අයව අයින් කරන්නම්
සහ දීප්තිමත් ඒවා පමණක් තෝරන්න...
ඔහ්, ආදරණීය... මම විනාශ වෙලා.
පෙළ ගැසෙන්න!
මට දැනටමත් ඒක දැනෙනවා.
ඔය හතර දෙනාට ඒක කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
ඔය හතර දෙනාටම අවාසි!
ඔබේ අංකය එකින් එක සඳහන් කරන්න.
නමුත්, ගුරුතුමනි,
මේ සියල්ලෙහිම මම ගොදුරක්.
එයා මුලින්ම ආවේ මට.
මටත් ඒක අසාධාරණයි.
මම පරක්කු වුණේ
එයා මගේ ඇඳුම් අරන් ගිය නිසා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔවුන් එතරම් අපහසුතාවයට පත්වීම පුදුමයක් නොවේ .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ මොකක්ද?
මගේ අංකය…
- වයස 28 යි.
- ඔයා දැන් බැන්නාද?
ඇයි, ඔයා...
අංක 28. හොඳයි.
අණ කරන්න! මෝඩයෝ.
පිටිපස්සෙන් පෝලිමට එන්න!
ඔව්, මාස්ටර්.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇදහිය නොහැකියි. කොහොම වුණත්, ඔබේ ඇතුළත් කිරීම්වලට මම ඔබට සුබ පතනවා .
කෙසේ වෙතත්,
ග්යෝහ්වා ශාලාවේ පුහුණු වන සෑම කෙනෙකුම සමත් නොවේ.
හැමෝම සාර්ථක වෙයිද දන්නේ නැහැ...
- ඒක ගෙනියන්න.
- ...ඒත් මම කැමතියි... තෝ පට්ට මෝඩයෝ!
අවධානය යොමු කරන්න!
මෙතැන් සිට ඔබ මතක තබා ගත යුතු දෙය නම් නිශ්ශබ්දතාවයයි!
ඔබ ශබ්දයක් නිකුත් කරන තත්පරය,
එය මුමුණන ශබ්දයක් වුවද,
ඔබට අවාසියක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ පැකිලී වැටුණත්, කෑ ගසන්න එපා.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබේ ආහාර හුස්ම හිර වුවහොත්,
කැස්ස නොකරන්න.
උගුර ඔබාගෙන ඉන්න!
විවේක ගන්න ගමන් සුසුම්ලන්න හිතන්නවත් එපා !
කට වහගෙන ඉන්න.
දැන් මේකට උත්තර දෙන්න.
"මෙහාට එන්න. කවුරුහරි ඉන්නවද?"
අමුත්තන්ගෙන් කෙනෙක් ඔබට කතා කරනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
"ඔව්?"
වැරදියි. ඔබේ අංකය?
මම අංක 29.
අංකය 29. ඔබට අශුභයක් ලැබේ.
- කෙසේ වෙතත්...
- නිහඬයි. නිහඬයි!
අඩුපාඩු
ඔබ අමුත්තන්ට සහභාගී වන්නේ ඇයි?
ඇස් දිහා බලන්නවත් එපා!
මේක මතක තියාගන්න. නිහඬයි!
- තේරුනාද?
- ඔව්, ගුරුතුමනි!
එබිකම් කරපු අයට අවාසි.
ඔබගේ අංක සඳහන් කරන්න.
- මම අංක 19.
- අංක 19.
- මම අංක 22.
- අංක 22.
අඩුපාඩු
හරි. අද, ඔබට
මහා යොංචොන්රු සංචාරයක් ලබා දෙනු ඇත.
යොංචියොන්රු
යොංචොන්රු හි පදනම,
උන්වහන්සේගේ මාලිගාවේ ප්‍රමාණයට සමාන වේ,
අපගේ වාරික සේවාවයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ චින්යොංග්‍රේ හිදී ය.
එහි තේරුම පිළිගැනීමට සහ සේවය කිරීමට ස්ථානය යන්නයි .
චින්යොන්ග්‍රේ යනු යොංචියොන්රුගේ මුහුණයි.
අපගේ උණුසුම් පිළිගැනීම සමඟින් අපි විශිෂ්ට පළමු හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි .
චියොන්ග්රේ
යෙන්හ්වා ශාලාව
මේ යොන්හ්වා ශාලාව.
එය කුමක් ද?
යොන්හ්වා ශාලාවේදී,
අපි ජොසොන්හි හොඳම ආහාර සපයන්නෙමු.
සංග්‍රහ සඳහා පැමිණෙන අමුත්තන්ට
තානායමේ නැවතී සිටින අය මෙන්ම.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒ සුවඳ!
මට දැන් බඩගිනියි.
ඒක ඌරු මස්ද නැත්නම් හරක් මස්ද? කොච්චර ආකර්ශනීයද?
යෙන්හ්වා ශාලාව
යෙහ්වා ශාලාව
ඊළඟට, අපි මෙහි යෙහ්වා ශාලාවේ සිටිමු.
යෙහ්වා හෝල් එකට රට පුරා ඉන්න අය එනවා .
යොංචොන්රු හි විවාහ වීමට නියමිතයි.
මනාලයා සහ මනාලිය හිස නමනු ඇත.
ජෙහ්වා ශාලාව, චිනියොන්ග්රේ
යෝන්හ්වා ශාලාව, දෝහ්වා ශාලාව
ඔයා දැන් ඉන්නේ දෝවා හෝල් එකේ.
ඒක තමයි තැන
එය ඕනෑම කෙනෙකුව
ජොසොන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රූපලාවන්‍ය පාර්ක් චුන්-හුයි බවට පරිවර්තනය කරනු ඇත.
සහ මෙන්න.
මේ
ඔබ දැනට සිටින ග්යෝහ්වා ශාලාවයි.
මෙන්න සේදාබ් ශාලාව, ජියොංජු ශාලාව,
ලිපිකරුවන් සඳහා නිල නිවාස,
දෙපාර්තමේන්තු අධ්‍යක්ෂවරුන් සඳහා අධ්‍යයනය, සහ--
එතකොට, තානායම්කරු කොහෙද නවතින්නේ?
ඒක හරියට ආධුනිකයෙක් විතරක් දැනගන්න ඕන වගේ !
- ඒකට නම් වරදක් වෙන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
ඔබගේ අංකය සඳහන් කරන්න.
ඔයාගේ නම්බර් එක!
එය අංක 30 යි.
අංක 30.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා කොහේවත් යන්න එපා
. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්, මාස්ටර්.
ඊළඟට, මම යොන්ග්චොන්රු හි කාමර සහ කාමර ඉදිරිපත් කරමි .
යොන්ග්චොන්රු හි අප සතුව ඇති සම්මත කාමර
හොන්ගුයි කුටියේ ඇත.
හොන්ගුයි කුටිය
දිගු ගමන් වල සංචාරකයින් විසින් එය සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රියක් සඳහා කාර්යබහුල කරනු ලැබේ .
හොන්ගුයි කුටියේ කාමරවලට වඩා ඉහළ පන්තියක කාමර
චොන්ගුයි කුටියේ සිටිති.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒවා වෙළෙන්දන් විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ
තම රැඳී සිටින කාලය තුළ වෙළඳාම්වල නියැලෙන අය.
ඊට පස්සේ Geumui Chamber හි වාරික කට්ටල තියෙනවා .
ඒවා හොඳම කාමර
යොංචියොන්රු හි පිරිනමනු ලබන හොඳම කාමර.
එහි මිල සලකා බලන විට,
එය කිසිවෙකුට පමණක් සුදුසු කාමරයක් නොවේ.
ගෙමුයි කුටියේ, අමුත්තෙකුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ආගන්තුකයාට ලැබෙනවා.
ආගන්තුකයා එය ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඔවුන් රජ කරවීමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඔයා දැන් රාජද්‍රෝහීකමක් ගැනද කතා කළේ?
ඔයා කොහොමද කාටවත් රජෙක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න කැමතිද?
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට දඬුවම් ලැබෙන්නේ
තම පවුලේ පරම්පරා තුනක් සමූලඝාතනය කිරීමෙනි.
ඕනෑම කෙනෙකුගේ පවුලක් විනාශ වීමට පෙර,
ඔබ මුලින්ම ඔබේ හිස නැති කර ගනු ඇත.
ඒකෙ ඉන්න.
ඔයා මගේ දවස ලස්සන කරනවා.
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වාඩි වෙන්න, හරිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
- ඔහු කළ නොහැකි කෙනෙක්.
- අපි ඔහුගෙන් ඈත් වෙමු.
මෝඩයා!
මම අමුත්තාට කතා කළේ
මාලිගාවේ නෙවෙයි, ගෙමුයි කුටියේ රජ කියලා.
කතා කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කරනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ!
එයා නම් අමුතු කෙනෙක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
මම ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඒක
නොසැලකිලිමත් ලෙස සඳහන් කළ යුතු නැහැ මාස්ටර්.
ශාප වේවා, අංක 28.
ඒක ඔයාට අවාසියක්.
මම කතා කරපු එක වැරදිද? ඒක කොහොමද...
ඒ…
හිතුවක්කාර ප්‍රකාශයක්, ගුරුතුමනි.
ඔබට කිසිදු අඩුපාඩුවක් සිදු නොවේ.
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මාව ඔබේ විෂය ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යහපත, ගුරුතුමනි.
අපි විවේකයක් ගනිමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද? අපි ටික කාලෙක ඉඳන් ඒකෙ ඉන්නවා.
ඔව්. අදට එච්චරයි.
ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
- ඔව්, මාස්ටර්.
- සැන්ග්-උ.
- ඔව්?
එක, දෙක, තුන, ඉහළට.
ග්යෝහ්වා හෝල් කාර්තු සිතියම
උසස්
අපි දියුණුයි!
අඩු-අතරමැදි
විසි නවය
ග්යෝහ්වා ශාලා කාමර ස්ථානය
මේක හාස්‍යජනකයි.
මාව ප්‍රාථමික පාසලට දැම්මේ ඇයි?
ප්‍රාථමික
27, 28, 29, 30
යක්. මට එයත් එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න ඕනද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම පහත්ම අය එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා කියලා .
පහළ-අතරමැදි,
පහළ, ප්‍රාථමික
මියොං-හෝ, අපිව Expert කාණ්ඩයේ තබා තිබෙනවා.
මූලිකද?
අපි විශේෂඥයෝ.
මේක ඉරණම වගේ.
කොහොමහරි, අපි දැනට ඇතුලට යමු.
අපිට මහන්න අංක ටැග් තියෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
චලනය කරන්න.
මට පින්.
ඉදිරියට එන්න.
- මේක විකාරයක්.
- ඇත්තටම නැහැ.
අපි යමු.
ප්‍රාථමික
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඒක තමයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම මේ තරම් කුඩා කාමරයකට ආපු පළවෙනි වතාව මේක .
කෙසේ වෙතත්, මෙය අපව සමීප කරනු ඇත.
අපි එකට තබා ඇති නිසා,
අඩුම තරමින් එකිනෙකාගේ නම් ඉගෙන ගනිමු.
මම චියොන් ජුන්-හ්වා.
මෙය පෙනෙන තරම් පහසු නැත.
මම ඔයාගේ නම ඇහුවා.
සියල්ල අවසන්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔව්, ඔයා, අංක 29. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
අපිව එකම බෝට්ටුවේ දාලා තියෙනවා
කුණාටුවට එක්ව මුහුණ දීම හොඳය .
මම, කෝ සු-රා,
ඔබ සමඟ බෝට්ටුවක් බෙදා ගැනීමට අදහස් නොකරන්න.
මම හොං ඩියොක්-සු,
මට ඕන කරන අන්තිම දේ තමයි ඔයත් එක්ක බෝට්ටුවක් බෙදා ගන්න එක .
හොඳයි!
මගේ නම ලී ඉයුන්...
ඒ ලී ඉයුන්-හෝ.
- ලී ඉයුන්-හෝ?
- ඔව්.
පළමු පන්තියට පෙර සටන් කිරීම
සහ අපේ පන්තියේ උපදේශක සමඟ නැවත කතා කිරීම .
- මම අහිංසකයි.
- අනුන්ගේ ඇඳුම් ගන්නවා.
මම මෙහි මගේ තත්ත්වය උසස් කරමි.
සහ ඔය තුන්දෙනාගෙන් නිදහස් වෙන්න.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද... ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහින්?
හොඳයි, අපේ යාළුවාට කේන්ති යනවා.
කමක් නැහැ.
අපිත් ගිහින් ඇඟ සෝදගමු.
නැත.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම හොඳින්.
- එහෙමද?
- ඔව්.
එළිමහනේ පොදු සේදීමේ ප්‍රදේශයක්?
ඒක නම් ආතල් වගේ.
- මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
- යන්න.
හරි. අනේ දෙවියනේ.
ඔබට.
ලී ඉයුන්-හෝ, එහෙම නේද?
ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඔයා දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොමද මේ තරම් නිර්භීතකමක්!
මේ තරම් අහංකාරකමක්ද?
මම කොච්චර අහංකාර වුණාද?
ඇයි, පොඩි...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුඩා ඇස්.
විසිඅට
මේක වැදගත් වගේ.
මේක හොඳයි වගේ.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි වගේ.
- මෙතනට දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
නාන කාමරය
- හරි හරි.
- ඒක සීතලයි.
තව එකක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හියර් යූ ගෝ.
කමක් නැහැ.
තානායම් පාලක සෝල් මේ-හ්වා, මම
ඔබට විධිමත් ලෙස සුබ පතමි.
චියොන් සාමිවරයා වෙනුවට ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මගේ කනගාටුව.
මට බයයි එයාගේ දණහිස රිදෙනවා කියලා
, එයා වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙනවා කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහුගේ මුහුණ අපට පෙන්වීමෙන් වැළකී සිටීමට එය නිදහසට කරුණක් විය හැකියි .
ඔහුගේ මුහුණ වටිනා විය යුතුයි,
මට කවදාවත් ඒක දකින්න ලැබුණේ නැති හැටි දැක්කම.
ඔහු යුද ඇමතිවරයාට එසේ කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත .
කුමක් ද?
නොපැමිණීම ගැන ඔහුගේ සමාව අයැදීම ප්‍රකාශ කිරීමට,
ඔහු මේවා තමාටම ඇණවුම් කර ගත්තේය.
ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
ඒවා
මාලිගාවට ගෙනැවිත් දුන් පුන්ගි වල වගා කරන ලද ජින්සෙන්ග් ය.
මේ පුන්ගි වලින් ආපු ජින්සෙන්ග් එක
මහරජතුමා විතරක් පරිභෝජනය කරන එකක්ද?
එන්න,
උන්වහන්සේට වඩා එයට සුදුසු කෙනෙක් මෙහි සිටී.
රජුගේ රාජකීය භෝජනය පවා
පිළිගැන්විය හැකි විය.
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම අපි එකඟයි. නියත වශයෙන්ම.
මාලිගාවට භාර දුන් සියල්ලෙන් ,
අපි ඉහළම ගුණාත්මක බවින් යුත් ඒවා පසෙකට දමමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. බලන්න ඒක කොච්චර අපූරුද කියලා.
බලන්න.
ඒක රජෙකුගේ රාජකීයත්වය තියෙන විදිහට ඔයාට සමානයි .
මේ අවුරුදු 30ක් පැරණි
වල් ජින්සෙන්ග් වයින් පානය කිරීම
සියලු රෝග සුව කරන
බවත් දීර්ඝායුෂ පොරොන්දු වන බවත් කියනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ගිහින් එයාට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
වල් ජින්සෙන්ග් වයින්?
මෙන්න, අපි අපේ කණ්නාඩි හිස් කරමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දැන්, මටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
අනේ මට පින්. ඔයා ලස්සන කාන්තාවක්.
තානායමක් පවත්වාගෙන යාමට වඩා,
ඔයා ගණිකා නිවාසයක් කළමනාකරණය කරන්න ඕනේ . මෙන්න.
කුමක් ද කාරණය?
මෙම වයින්
මේ ජාතියේ රජුට පමණක් අදහස් කරන ලද විශිෂ්ට කෘතියකි .
ඔයා ඒ චරිතයට කැමතිද?
රජතුමා…
මේ ජාතියේ?
කෙනෙකුට ඔහුගේ පහත් සම්භවය වසන් කළ නොහැක.
මගේ වචන කියන්න.
එයාට කියන්න
එයා රත්තරන් පොලු අල්ලගත්තා කියලා මම දන්නවා කියලා.
මට අදහස් කළේ.
වයින් මගේ දිව මත නටනවා.
එතකොට, තානායම්කරු කොහෙද නවතින්නේ?
යොංචියොන්රු හි සම්පූර්ණ සිතියම
- මම පිත්තල යතුර දැක්කා.
- සමාවෙන්න?
ඔයා දැනටමත්
චියොන්ගේ කාමරේ සෝදිසි කරලා තියෙනවද?
ඒක තමයි මට ප්‍රහේලිකාව.
ඒ චියොන් උතුමානන් නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක් ළඟ තිබුණා.
වෙන කෙනෙක්ද?
- ඔයා යතුරේ චිත්‍රය ගෙනාවද?
- ඔව්.
මේ කුමක් ද?
මම නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මටත් වෙස්වලාගෙන මෙතන ඉන්න අවසර දෙන්න.
වඩාත් හදිසි කාරණයක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
විසිඅට
යෙයොන්හ්වා ශාලාව
කවුද එතනට යන්නේ?
කාන්තාවන්ට පමණක්
පිරිමින්ට අවසර නැත
මට දාඩි ගඳයි.
මම නාන්නේ නැත්නම් එයාලා මගෙන් ප්‍රශ්න කරයි.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
මමත්. අපි ඉක්මනින් වතුර අරගෙන ආපහු යමු.
මට ආරංචි වුනා අපිට අලුත් ආධුනික කණ්ඩායමක් ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරවලට රිංගයිද ?
මට ඒක සැකයි.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට වහාම නෙරපා හැරීමක් සිදුවෙනවා.
- නිහඬයි.
- ඇත්තටම?
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක නවත්තන්න. ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
නවත්වන්න.
ඔයා කිවිසුම් ගියොත්, අපි දෙන්නවම එළවනවා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
- අපි ආපහු යමුද?
- හරි.
ඔවුන් ගිහින්!
මොකක්ද…
ඔයා තමයි මෙතන වැඩිපුරම කතා කරන කෙනා.
ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්නේ?
මම එතන හිටියේ ඇඟ හෝදගන්න විතරයි.
මම වෙනත් හේතුවක් නිසා බිත්තියෙන් උඩට නැග්ගේ නැහැ .
මම ඇහුවද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා බිත්තිය උඩින් නැග්ගා ගෑනු
ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාර මිදුලට?
මොකද මම දැක්කා ඔයා ඒකට නගිනවා.
ඇයි, ඔයා...
කොහොම හරි, අපි දෙන්නම බිත්තිය උඩින් නැග්ගා කියන එක ඇත්ත ,
එබැවින් නෙරපා හැරීමෙන් අපව ගලවා ගැනීම සඳහා අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නෙමු .
මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ ඔයාව නවත්තන්න විතරයි.
ඇත්තටම. ඔයා මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඔබ සඟවන යමක් තිබිය හැකිද?
හොං ඩියොක්-සු. ඔයාව තාමත් එලවන්න බෑ.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා කියනවාද?
වගේ.
මම ඔයාට කියන්නේ හැසිරෙන්න කියලා.
ප්‍රාථමික
ඡායා ලෙජරයක් තියෙනවා.
පිත්තල යතුර.
සෙවනැලි ලෙජරය තබා ඇති සේප්පුවේ එකම යතුර එයයි .
සේප්පුව විවෘත කිරීමට ඒ කොටස් දෙක එකට එකතු විය යුතුයි .
ඒක තනියම කෙනෙකුට විවෘත කරන්න බෑ.
ඒ නින්දිත චියොන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු යොංචොන්රුහි කොහේ හරි සඟවා ඇත
සහ අනෙකා සොයමින් සිටී.
ඔහු මේ පොළොවේ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා මට එක පාරක් පෙන්නන්න ඕනේ.
ඒක ඉක්මනට වෙයි.
මේ මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ නොකළත්,
ඔබ නිරාවරණය නොවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා හොං ජේ-ඔන්
කියලවත් කෙල්ලෙක් කියලවත් කාටවත් දැනගන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
වඩාත් පරිස්සම් වන්න.
ඩියොක්-සු, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අර තියෙන්නේ මොකක්ද?
එයා මැරිලාද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
මිනිහෙක් මැරිලා!
මිනීමැරුමක් සිදුවී ඇත.
ඒක හරිම රසයි.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- බලන්න.
මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මෙහෙට ඇවිත් මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
අන්තිමට. ඒකෙන් මට හරියටම තේරුණා.
ඉයුන්-හෝ, ඇයි ඔයා කෑම අහුලන්නේ?
සැබෑ මිනිසෙකු තම පාත්‍රය පහසුවෙන් හිස් කළ යුතුය.
හොං ඩියොක්-සු, ඔයා...
ඔයා නියම මචෝ මිනිහෙක්.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
කන්න.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි.
විශේෂඥ තත්ත්වයක සිටීම සතුටක්.
මොකද කාමරය
වගේම නාන කාමරයත් ඉඩකඩ සහිතයි.
මම මෙහි සිටින්නේ විවේක ගැනීමටද නැතහොත් පුහුණුව ලැබීමටද යන්න මට කීමට අපහසුයි .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මියොං-හෝ?
යූ-සික්, සොක්-සෑම්.
ඒ සියල්ල උයිජු සංසදයේ අයට පමණක් හිමිවන වරප්‍රසාදයකි .
තේරුම් ගත්තා ද?
පහත්ම මිනිස්සු
මෙතන තැනක් ලබා ගත්තේ කොහොමද?
වතුර මඩ කරන එක ගැන කතා කරන්න.
ඔවුන්ගේ ඉඩම් විකිණීමෙන් ඔවුන්ට ලබා ගත හැකි සියල්ල
අංක 27, 28 සහ 29 විය,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
අපේ අංක?
මේක මගේ පවුලේ අය මට ගත්ත අංකය.
එම අංකය
ඔබේ පවුලේ තත්ත්වයට සමාන වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ පවුල්
පහත්ම පවුල් අතර වේ.
ඔයා හිතුවද
හැම රතු සහතිකයක්ම එක වගේ කියලා?
ඇත්තටම, විවිධ තත්වයන් තිබේ.
අපගේ සංඛ්‍යාලේඛන පවසන්නේ අපි
ඉහළම තත්ත්වයේ සිටින බවයි
ඔබ පහළම මට්ටමට වඩා පහළින් සිටින බව ඔබේම අය පවසන අතරතුර.
එය ආරම්භයේ සිටම ගල් ගසා තිබුණි .
ඉන්න, අපිව ප්‍රාථමික පාසලට දැම්මේ අපේ අඩුපාඩු නිසා නෙවෙයිද ?
මම හිතන්නේ මට වැරදි අංකය දීලා ඇති.
මේ ඔක්කොම කතා කරන්නේ සංඛ්‍යා ගැන විතරයි.
පුළුවන් නම් ගෙනත් දෙන්න.
පිරිමින් වගේ.
මියොං-හෝ!
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් තිදෙනාම
අද ආධුනිකයින් හමුවනු ඇත.
එසේ ද?
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්.
කන්න කොල්ලෝ.
ඉදිරියට එන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- අපරාදේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- චෝ උතුමාණනි.
- ඔව්?
- මම ඔයාට රහසක් කියන්නේ කොහොමද?
- රහසක්?
අද අපි හමුවන ආධුනිකයින් අතර ,
විශේෂ තත්වයක් තියෙනවා.
විශේෂ තත්වයේ එකක්ද?
යොංචොන්රු උරුම කර ගන්නා තැනැත්තා.
ළමා වියේදී ඉගෙනීම සඳහා ක්විං වෙත යවන ලද චියොං සාමිවරයාගේ එකම පුත්‍රයා .
ඔබට.
ඔයාගෙ ඒ කට පරිස්සම් කරගන්න.
මට දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ
තමන්ගේ බර අදින්න පුළුවන් ශක්තිමත් තරුණ පිරිමින් පමණයි.
මට ඇහෙන විදියට
එයා හිසේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා රාජකීය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එයාව මගේ ළඟ තියාගන්න වෙයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ජං උතුමාණනි.
මොකද දෙයියනේ?
ජං උතුමාණනි, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි,
මොකද ආධුනිකයින් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ අලුත් දෙයක් සංවර්ධනය කළාද?
බලන්න, තවත් ඒක ආඝ්‍රාණය කළොත්
ඔයා බුබුලක් වගේ පුපුරා යයි.
ස්යුං-ර්යැං, මේක ටිකක් බීලා බලන්න.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඒක හොඳද?
- ඉදිරියට යන්න.
ඒක හොඳම එක නෙවෙයිද?
අපි යන්න ඕනේ.
ඒක හොඳ නැද්ද? මම විතරද?
- එන්න.
- හුස්මක් ගන්න.
එය කොහොම වුවා ද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා. දෙවියනේ.
අවධානය!
අද ඔබ
යොංචොන්රු හි දෙපාර්තමේන්තු තුන ගැන ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔවුන්
ඒ දෙපාර්තමේන්තු තුනේම අධ්‍යක්ෂවරු.
මුලින්ම, මෙහි සියලුම ආහාර භාරව සිටින තැනැත්තාව හඳුන්වා දෙන්නම් .
ආහාර දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා.
රන් අයිස් යනු කුමක්දැයි ඔබ සැම දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඒක හොයාගත්තෙත් මම තමයි.
ආහාර දෙපාර්තමේන්තුවේදී,
ඔබට වඩාත් ආකර්ෂණීය ආහාර සහ අමුද්‍රව්‍ය දැකගත හැකිය .
කෝ මම බලන්න.
මුලින්ම ඔබේ පුහුණුවෙන් බේරෙන්න.
අත්පොළසන් දෙන්න!
ඊළඟට කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව.
නම චෝ ස්යුං-ර්යැං.
යොන්ග්චොන්රු හි ආරක්ෂාව සඳහා මගේ දෙපාර්තමේන්තුව වගකිව යුතුය.
සහ එහි සැපයුම් කළමනාකරණය.
අපගේ කාර්යයේ ස්වභාවය නිසා,
යෝග්‍යතාවය අවශ්‍යයි.
අප.
නැවත වාඩි වෙන්න.
- එයා නියම මචෝ මිනිහෙක්.
- මොන මගුලක්ද?
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කළ හැක්කේ සැබෑ මිනිසෙකුට පමණි .
අත්පොළසන් දෙන්න!
අවසාන වශයෙන්, මේ
ආගන්තුක සත්කාර දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ යූ සු-ඉන් ය.
ආගන්තුක සත්කාර දෙපාර්තමේන්තුව
යොංචියොන්රු හි මුහුණතයි.
අපි තානායමේ පිළිගැනීමේ සාදයේ සහ රාත්‍රියේ අමුත්තන්ගේ ඉදිරිපස සිටිමු .
ආගන්තුක සත්කාර දෙපාර්තමේන්තුවට බැඳීමට...
ඔබට ඒ සඳහා පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
සහ පිරිපහදු කරන්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
යොන්හ්වා ශාලාව
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවේ විෂය පථය යටතේද?
ඒක හරි.
නමුත්, අංක 30,
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ ඇයි?
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
මොකක්ද? රතු සහතිකයක් හොරකම් කළාද?
කරුණාකරලා මගේ පුතා මන්දොල් මැරපු එකාව අල්ලගන්න , මගේ ස්වාමීනි!
ඇයි ඔයාගෙ පුතාට
යොන්ග්චොන්රුගෙ රතු සහතිකය තිබ්බෙ?
ඔහු එය ආරක්ෂිතව තබා ගත්තේ කෙනෙකුට පමණයි.
ඒ රතු සහතිකය හොරකම් කරපු එකා
මිනීමරුවා විය යුතුයි!
මගේ කොල්ලා.
චියොන් උතුමාණනි, ඒ සෝල් මේ-හ්වා ය.
කිම් බෝ-හ්යොන්
මේ කුමක් ගැනද?
පොලිස් කාර්යාංශයෙන් කෙනෙක් යැව්වා.
අපගේ රතු සහතිකයක් සම්බන්ධ විය
සියොචොන් හි සිදු වූ මිනීමැරුමකදී.
මළ සිරුරක් අසල සහතිකයකින් අඩක් හමු විය .
සහ අනෙක් භාගය කොහෙද?
ඒක වගේ පේනවා
කවුරුහරි
සොරකම් කළ රතු සහතිකය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර තිබිය යුතුයි.
ග්යෝහ්වා ශාලාවට සම්බන්ධ වීමට.
මගේ ස්වාමීනි?
යොංචොන්රු හි රතු සහතිකය
එහි නමට එකඟව ජීවත් වේ.
එහෙනම් මිනීමරුවා හොයාගන්න.
ඔහුව පොලිස් කාර්යාංශයට භාර දෙන්න.
කෙනෙක් යොන්ග්චොන්රුට කොච්චර ආශා කළාද
කියනවා නම් එයා තනතුරක් වෙනුවෙන් මැරුවා?
එය තවත් ශබ්ද නඟා දේශනා කරන්න.
මම ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
යුද ඇමතිවරයාගේ රත්තරන් සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද ?
තාමත් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
කරුණාවන්ත දෙවියනි.
මේ සිල්ක් වල වර්ණ දෙස බලන්න.
ඒවා ලස්සනයි අම්මේ.
ඔබ මෙහි සිටීම සතුටක්
මොකද අපිට මේ සිල්ක් එක එකතු වෙලා තෝරගන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ. ඒ
අපේ වටිනා සොන්යැං කුමාරයාද?
ඔයාගේ සීයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන
තරමට එයාට ඔයාව මතක් වෙන්න ආවා
භයානක රෝගයක්.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
දෙවියනේ. උතුමාණනි,
ඔබ මේ ජාතියේ රැජිනයි.
ඒ වගේම සොන්යැං කුමරු ඉක්මනින්ම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පත් කරනු ලබනවා.
ඔයා මට වැඳ වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ අධිකාරිය තහවුරු කරන්න, උතුමාණනි.
ඔව් තාත්තේ.
ලෝකයේ කවදා
පත්වීම සිදුවේද?
මම මේ අනුපාතයට මහලු වියෙන් මැරෙයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
සොන්යැං කුමරු ඉදිරියේ එසේ පැවසීම නුසුදුසුය .
ඔබේ තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒත් මම වැරදි නෑ නේද?
සමහරවිට ඔබට ඇමතිවරුන් රැස්කරගෙන
විධිමත් ඉල්ලීමක් කළ හැකියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තනතුර
වසර ගණනාවක් තිස්සේ පුරප්පාඩු වී පවතී.
ඇය උන්වහන්සේගේ අවසාන කාලයේදී උන්වහන්සේ සමඟ විවාහ වූවාය.
නමුත් ඔහුට මිහිරි කුමාරයෙක් දුන්නා.
ඒවා මේ විදියටම කල් දාන්න ඕනද ?
අම්මේ, මට කමක් නැහැ.
හොඳයි, මම කරනවා.
මගේ මුණුපුරා වන සොන්යැං කුමරු තෙක්,
සිංහාසනයට නැඟී,
අපි කවදාවත් හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
එතෙක්, ඔහුට
නිසි අධ්‍යාපනයක් ලබා දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ භූමිකාව ගැන.
මම ඒක හිතට ගන්නවා තාත්තේ.
මාලිගාවේ දේවල් නිහඬද?
මුයොං කුමාරයා සුවය ලැබීමට ඈත ඔන්යැං වෙත ගිය බව මට ආරංචි විය .
ඒක ඇත්තද?
ඔව් තාත්තේ. මම දැක්කා එයා මාලිගාවෙන් එළියට යනවා.
ඔයා මුයොං කුමාරයා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි මුයොං කුමරුව පාලනය කර ගත යුතුයි.
සොන්යැං කුමරු ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත්වීම සඳහා .
යොංචොන්රු හි ලිපිකරුවෙකු
පුහුණු කළ යුතු මූලික කුසලතාවයක් වන්නේ දුන්නයි.
එක.
දෙක.
ඔබේ පිටුපස සමතලාව තබා ගන්න.
සහ ඔබේ නිකට ඉහළට ඔසවන්න. ඔබේ නිකට.
අත් දෙකම ඔබේ බඩ බොත්තම මත පිළිවෙලට එකතු කර ගත යුතුය .
මෝඩයා.
කකුල් උරහිස් පළලින් ඈත් වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
එක.
සැබෑ මිනිසෙකුට නැමිය හැකි පහත්ම මට්ටම එයද?
මම ඇති තරම් වැඳ වැටෙනවා.
"මම ඇති තරම් වැඳ වැටෙනවා."
වෙනස ඇත්තේ
දැකිය නොහැකි දේ තුළ ය.
ඒ කකුල් කෙළින් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් ඇසිපිය නොහෙළා ඉන්න හොඳ නෑ.
සැමවිටම සන්සුන්ව සිටින්න.
දෙක.
ඔබට අවාසියක්!
මෙන්න අද දවසට ඔයාගේ අවසාන කාර්යය.
යොංචොන්රු ලිපිකරු වංශකථා.
යොංචොන්රුහි ශ්‍රේෂ්ඨ ඉතිහාසය
විස්තරාත්මකව ලියා ඇත.
ඒ සියල්ල මතක තබා ගන්න.
- අන්තිම වචනය දක්වා.
- මොකක්ද?
ඒක මාව මරනවා. මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බැහැ.
දෙවියනේ. ඒක හොඳ අත් අකුරක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට ණයගැතියි
ඔයාගේ සියුම්, සියුම් අත් වලට.
සැබෑ මිනිසෙකු ඉගෙන ගන්නේ එලෙසයි.
මම ඉගෙන ගන්නා සෑම වචනයක්ම අනුභව කර ගිල දමමි.
මේක මහත පොතක්.
ඒ සියල්ල මතක තබා ගන්නේ කවදාද?
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා මොන සංසදයෙන්ද?
නම්හේ සංසදය.
ඒ නිසා අංකය!
ඒක වහලා දැම්මේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔච්චර උත්සාහ කරනවාට වඩා විවේක ගන්න.
ඔහුගේ විකාර කතා ගැන කරදර වෙන්න එපා .
එවැනි පවුලක ඉපදීම ඔහුගේ වරදකි .
මොකක්ද? මගේ පවුලේ ඉපදීම මගේ වරදක්ද ?
එහෙනම් වරදක් නොකර ඉන්න නම් මොන පවුලක ඉපදෙන්න ඕනද ?
යොංචොන්රු අයිති කෙනා?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ප්‍රවීණ ආධුනිකයින්.
ඔබ උසස් යැයි සලකන්නේ නම්,
අප සමඟ ඔට්ටුවක් නොතබන්නේ මන්ද?
මා නිසා එහෙම කරන්න එපා.
මාවත් එකතු කරගන්න.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
හොං ඩියොක්-සු, ඔබත්.
සැබෑ මිනිසෙක් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
සැබෑ මිනිසෙක් කිසි විටෙකත්
අභියෝගයකින් පසුබට නොවේ.
අද රෑ අපි අපේ කාමර ඔට්ටු අල්ලමු.
දාදු කැට පෙරළීමේ ක්‍රීඩාවක් ගැන.
කුමක් ද?
ජයග්‍රාහකයින්ට
විශේෂඥ ආධුනිකයින් සඳහා කාමර හිමි වේ.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ
අපි උයිජු ගිල්ඩ් එකේ මෝඩයෝ කියලා වෙන්න ඇති.
ඔබ පැරදුනත්, ඔබට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
අපට කිසිවක් නොලැබෙන අතරතුර.
- හරියටම.
- හරි.
නියත වශයෙන්ම.
ප්‍රාථමික ආධුනිකයින්
- ග්යෝහ්වා හෝල් එකෙන් යනවා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
- හොඳයි.
සැබෑ මිනිසෙක් කවදාවත් පසුබට නොවන බව ඔබ කිව්වා.
හොං ඩියොක්-සු, මේ කාරණයේදී මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
නමුත් මට මේ ස්ථානය හැර යාමට දරාගත නොහැකිය.
හරි. සැබෑ පිරිමියෙක් වෙන්න ඕන නිසා මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම් .
ඔට්ටුව පිළිගන්න ඔයා බයද?
හොඳයි, ඒක ගේන්න.
මම ඒක ගන්නම්, එතකොට ඔයාලා
හැමෝම ග්යෝහ්වා හෝල් එකෙන් නෙරපා හරිනවා.
ඒකට සාප වේවා.
හොං ඩියොක්-සු.
අද රෑ තරගය තියෙනවා. අපි දිනන්න ඕනේ.
- එන්න.
- ඔයාට පස්සේ, මියොං-හෝ.
මේ ක්‍රීඩාවෙන් ඔබ දිනන්නේ කොහොමද?
අඩුම සංඛ්‍යාවද
වැඩිම සංඛ්‍යාවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා කවදාවත් දාදු කැට සෙල්ලම් කරලා නෑ කියලද?
- ඔව්.
- දාදු කැට?
පළමු…
දැනට, දාදු කැටය පෙරළන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
මොනවා වුනත් අපි දිනනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ? ඔයා වංචා කරන්නද හදන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
හොං ඩියොක්-සු
අපේ ජයග්‍රහණය සහතික කරයි.
මම හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේ තරුණයා විශ්වාස කරන්න,
ඒ හොං දොක්-සු!
හරි, හරි.
අපිට ක්‍රීඩාව පැහැදිලි කරන්න.
මේවා රෝල් කරන්නේ කොහොමද?
මෙවැනි?
මෙතන.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දාදු කැටයකට පැති හයක් ඇත.
බලන්න, හැම පැත්තකම තිත් තියෙනවා.
හරි.
ඔයා ඒවායින් යුගලයක් රෝල් කරන්න,
සහ විශාල සංඛ්‍යාව ඇති තැනැත්තා ජය ගනී.
කෙසේ වෙතත්,
ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කරන්න,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ සංඛ්‍යාව කොතරම් විශාල වුවත් ඔබ ජයග්‍රහණය කරනු ඇත .
අපි දෙන්නම යුගල රෝල් කළොත්?
වැඩිම සංඛ්‍යාවක් ඇති තැනැත්තා ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
සාමාන්‍යයෙන්, ක්‍රීඩා කරනු ලබන්නේ එක් වටයක් පමණි,
නමුත් අපි
අද රාත්‍රියේ වට පහෙන් තුනක්ම ජය ගත යුතුයි.
ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කිරීමට පවා හැකිද ?
මට අංකයක් දෙන්න, මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
පහේ යුගලයක්.
පහේ පහර යුගලයක්. ඒක ලේසියි.
මට බලන්න දෙන්න. පහේ යුගලයක්.
බලන්න?
ඔයා කොහෙන්ද මේ වගේ උපක්‍රම ඉගෙන ගත්තේ?
මම මීට පෙර එවැනි කුසලතාවක් දැකලා නැහැ,
ක්විංහි පවා.
නවත්තන්න.
ඔයාට කඩිමුඩියේ වැඩ කරන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එන්න. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මෙය හුදෙක්…
මේක මම කොල්ලෙක් විදියට දන්න කෙනෙක්ගෙන් ඉගෙන ගත්ත උපක්‍රමයක් විතරයි .
හරි, දැන්, ඔයාලා උත්සාහ කරලා බලන්න.
පින්තූරයක්
වචන දහසක් වටිනවා නේද?
කවුද ඒක උත්සාහ කරන්නේ?
- මම!
- මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
- ඇයි, ඔයා...
- මට ඒක දෙන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මාරුවෙන් මාරුවට.
මම මේකට වඩා දක්ෂ නැද්ද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි. යන්න!
නමුත් ඒ පහේ පහර යුගලයක් නොවේ.
මෙවැනි.
- එකක් ගැලවිලා ගියා.
- මම උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
- නමුත් දැන් මගේ වාරයයි.
- හරි.
- මට ඉඩ දෙන්න.
- හරි, එයාට ඉඩ දෙන්න.
ඔය හරක් මස් කෑල්ල අයින් කරපන්.
මේසයේදී ගෞරවය පෙන්වන්න. ඉදිරියට යන්න.
බලන්න ඔයා විකටයෙක් වගේ.
නැවත උත්සාහ කරන්න. ඉදිරියට යන්න. නැවතත්.
නැවතත්!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා, ඉක්මන් කරන්න.
මුලින්ම ඔබව ප්‍රකාශ කළොත් ඔබට මරණයක් වෙයිද ?
ඒ මොකක්ද?
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මම ඔයාව මරයි කියලා ඔයා බයද?
ඔබ සහ ඔබේ භයානක ප්‍රකාශ.
රතු සහතික සත්‍යාපනය කරන්නේ කෙසේද ?
සෑම වසරකම, ක්‍රියාවලිය
මා විසින් තනිවම කරන ලදී, ආර්යාව සෝල්.
මට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
මම එය දන්නවා,
නමුත් මේ වසරේ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීමේ ගැටලුව කුමක්ද ?
- මිනීමැරුමක්.
- දෙවියනේ!
රතු සහතිකය වෙනුවෙන් මිනිසෙකු මරා දමන ලදී.
පොලිස් කාර්යාංශය
ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළේය.
පොලිස් කාර්යාංශය?
රතු සහතිකවලින් එකක්
ව්‍යාජ එකක් නම්...
අපි මිනීමරුවා හොයාගන්නවා.
විශේෂඥ
ඉදිරියට එන්න.
අපේ සංඛ්‍යා කුමක් වුවත්
සහ අපේ පවුල්,
අපි සාධාරණව තරඟ කරන්නෙමු.
වංචා කිරීම...
ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔබ අපට කතා කරන්නේ
අපි ඔබට පහළින් සිටින ආකාරයටයි,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබ
පැමිණිලි නොකර ඔබේ කාමර භාර දෙනු ඇත.
හොඳයි.
ඔය හතර දෙනා පැරදුනොත්, ඔයාලා ස්වේච්ඡාවෙන්
ග්යෝහ්වා හෝල් එකෙන් අයින් වෙනවා. අපි ඒක පැහැදිලිද?
තව එක දෙයක්.
සූ-රාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හොඳයි කිව්වා, ඩියොක්-සු.
ඒ සැබෑ මිනිසෙකුගේ වචන.
හේයි. දිනුවට පස්සේ ඔය මෝඩකම බේරගන්න .
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම කතා කරනවා.
මේසය සකස් කළ පසු,
මෙම රූන් ගල් හරහා පමණක් කතා කරන්න.
දැන්…
කවුද මුලින්ම යන්නේ?
මම ඒ කාලේ මගේ ප්‍රමාණයට දාදු කැට සෙල්ලම් කළා .
අපි අපේ දාදු කැට මාරු කරමු.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
අංකය 29. අංකය 30.
මම ඔවුන් දෙස හොඳින් බලා සිටියෙමි,
නමුත් ඒවා කිසිවක් ව්‍යාජ එකක් ලෙස නොපෙනේ.
ජැං උතුමාණනි, කුමන එක ව්‍යාජ එකක් දැයි තීරණය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
සෝල් ආර්යාවනි, ඔබ
මගේ හැකියාවන් කෙරෙහි ඔබේ අවිශ්වාසය ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
මේ රතු සහතික
මමම හදපු ඒවාද?
රහස ඇත්තේ පත්තරවල නොවේ
නමුත් තීන්ත.
තීන්ත?
මම ඒකට මී පැණි එකතු කළා.
පැටියෝ?
ඔයා තීන්ත එක්ක මී පැණි කලවම් කළාද? ඉතින්?
ඔයා හැම සහතිකයක්ම ලෙවකන්නද යන්නේ?
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් අපට ව්‍යාජය සොයා දෙනු ඇත.
කරුණාවන්තයි!
පොඩි ළමයි වැඩට යන්න.
ඔන්න ඔතන. හරියටම එතන.
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
බලන්නකෝ එයාලා කනවා. ඒකත්.
එච්චරයි. හොඳ වැඩක් කොල්ලෝ.
- හරි.
- ඉන්න.
රසවිඳින්න.
ඒක තමයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඒක හරි.
ඒක හොඳයි. අපි තවමත් දිනනවා.
හොඳින් කරන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
තාමත් සෙල්ලම ඉවර නෑ. යන්න.
අපි බැඳලා!
ඔබ ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කළහොත්,
එය අපව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යනු ඇත!
ඔහුට ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අල්ලගන්න!
මොකක්ද ඒ?
දැන් ඔයාට විශ්වාසයක් නැද්ද?
සූදු මේසයක බැක්සි ක්‍රීඩකයින් නැත.
ඔයාගෙ ඔය කමිසය ගලවන්න.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයා යට මොකක් හරි සඟවලා ඇති .
මොකක්ද…
ලී ඉයුන්-හෝ, මේක අත්‍යවශ්‍යද?
ඒක බලන්න.
මම පිළිගන්නවා ඒක දර්ශනයක් කියලා.
ඔයාගේ කමිසය ගලවලා දාදු කැටය පෙරළන්න.
ඔවුන් ඇඳුම් ගලවන්නේ ඇයි?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් ඔබ කොන් වී සිටින නිසා පිදුරු අල්ලාගෙන සිටිනවා .
හරි, මම ගලවන්නම්.
අපි හැමෝම ඇඳුම් ගලවමු.
මම ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියොත් ඒක තනිකරම කැට පෙරළීමක් වෙන්නේ නැහැ .
- අපි ඇඳුම් ගලවමු!
- නෑ, ඒක හරි.
- ඔව්, අපි ඇඳුම් ගලවමු.
- නෑ.
- ඉන්න.
- ඇඳුම් ගලවන්න!
නෑ, ඒක නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- කොල්ලෝ!
අපි ඒ සියල්ල දරාගමු.
- ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- ගලවන්න.
හරි. මම යනවා.
- යන්න, Myeong-ho!
- මියොං-හෝ!
ඔහු ත්‍රිත්ව දෙකක් පෙරළුවා!
ඔව්!
ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා.
හරි, ගේන්න!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඇයි ඔයා රෙදි ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කමිසය දැනටමත් ගලවන්න.
ඇයි, ඔයා...
මම වැරදිකරු හොයාගත්තා!
එය…
ඔහු තමයි මිනීමරුවා.
තිහ
ඔයා දාදු කැටය පෙරළන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ? ඒක පුරුෂාර්ථයක් නෙවෙයි.
ඒක ගලවලා සාධාරණව හා හතරැස් විදියට රෝල් කරන්න.
ඔයා එතන යට යමක් සඟවනවා වගේ නෙවෙයි .
යන්න දෙන්න! සාප වේවා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නවා නම්,
නවත්තලා අපේ අනුකම්පාව ඉල්ලන්න.
නැත්නම් සමහරවිට
ඔයාලා හැමෝම ග්යෝහ්වා හෝල් එකෙන් යන්න කැමතියි.
මොකක්ද? පුහුණු වැඩසටහනෙන් ඉවත් වෙන්නද?
ඔයා. ඒවා රෝල් කරන්න.
- කැට ගලවා පෙරළන්න.
- මට බැහැ.
සන්සුන් වෙන්න කොල්ලනේ.
මෙහි දේවල් රසවත් වෙමින් පවතී.
ඔයාගේ කමිසය ගලවලා දාදු කැටය පෙරළන්න.
ඔහුව අල්ලගන්න!
මොකක්ද... ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔහුව අල්ලගන්න.
මෙතනට ආපහු එන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
තිහ
අංක 30.
හොං ඩියොක්-සු.
එය සොයා ගන්න.
අවුරුදු 12කට පෙර
දැන්, එකක් තෝරන්න.
මේක…
නෑ, ඉන්න.
ඔබේ දුව
මේක තෝරනවා.
මේක?
- එතන.
- මොකක්ද? මට වැරදුනා.
- ඔයා මුද්ද විතරද හොයන්නේ?
- ඔව් තාත්තේ.
ජේඩ් මුද්ද සොයා ගැනීම
සතුටට ඇති එකම මාර්ගය නොවේ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්…
ඒ යට මලක් තිබුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ජේඩ් මුද්ද සඟවා තැබුවා.
ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත් ඒවා සියල්ලම ඔබේ විය .
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
ලැබෙන දෙයින් සෑහීමට පත් වෙන්න මතක තියාගන්න .
එහෙත්, හොඳම ත්‍යාගය දිනා ගැනීමේ සතුටට වඩා වැඩි සතුටක් තවත් නැත .
ඔයා ආයෙත් ඔට්ටුව පැරදුනාද?
හැමදාම පැරදෙනකොට ඇයි ක්‍රීඩාවටම ආයෝජනය කරන්නේ ?
මම කවදා හරි මේ තරගයෙන් දිනනවා.
ඔබේ මුරණ්ඩුකම මගේ ස්වාමියාගේ මුරණ්ඩුකමට සමානයි .
ඔයාගෙ තාත්තට ඒ තරම් ගහන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම ඔයාට ඒක කරන විදිහ උගන්නන්නද?
ඇත්තටම? ඔව්, කරුණාකරලා මට උගන්නන්න.
ඇයි සෝල් මේ-හ්වා,
ඔයා ඔයාගේ දක්ෂතා අනිත් අයට දෙන්න කැමතිද?
ඔබේ ජයග්‍රහණය සහතික කරන ඔට්ටුවක් දැමීමට ,
ඔබට වඩා දක්ෂ ක්‍රීඩාවකට මාරු වන්න.
මෙවැනි?
ඔව්.
මට රතු සහතිකයේ ව්‍යාජ එක හම්බුනා.
හොං ඩියොක්-සු නම් තරුණයෙක්.
හොං ඩිඔක්-සු…
ඔබ චියොන් සාමිවරයාගේ තනතුරට කැමතිද?
නැහැ, ඒ සියොල් ආර්යාවගේ.
සෝල් ආර්යාවනි,
ඔබ ව්‍යාපාර කරන්නේ මෙහෙම නේද?
අංක 30, හොං ඩියොක්-සු…
ඝාතන ස්ථානයෙන් මකරෙකුගේ රූපයක් සහිත කඩුවක් හමු විය.
රාජකීය පවුලට අයත් කෙනෙක්ද?
යුද ඇමති
කඩුව අතට ගත යුතුද,
ඔහු කුමක් කරයිද කියා කිව නොහැක.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයාගේ කතාව අනිත් ඒවට වඩා වෙනස්.
කවුරුහරි මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔයාලා දෙන්නව අමාරුවේ දායි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් ඔයා සැක සහිතයි .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
රාජකීය කුමාරයෙක් කියලද?
සෝල් ආර්යාව විසින් නියෝග කරන ලද පරිදි,
ඔබව ඔබේ කාමර සගයන්ගෙන් සමන්විත කණ්ඩායම් වශයෙන් ඇගයීමට ලක් කෙරේ .
මම සෑම ප්‍රාථමික ආධුනිකයෙකුම ඉවත් කරමි .
ඔබගෙන් කෙනෙකුගේ අත්වැරැද්දක් හෝ දෝෂයක්
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇති වේවි
ඔබේ කාමර සගයන් නෙරපා හැරීමේදී.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මෙයද
- එකම බෝට්ටුවේ සිටීමෙන්ද?
- නියත වශයෙන්ම.
මගේ මිතුරා, ඔබ එතරම් පැහැදිලිව පෙනෙන්නට හොඳ නැහැ.
ඔයා ඩියොක්-සු වලට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥